Güneydoğu!
Bir sonraki konumun güneydoğu!
Duyduğumu söyledim!
Duyduğumu söyledim, biraz rahat bırak
ve sus artık!
Yalvarıyorum!
Mesajı aldım, lütfen!
Lütfen!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Lütfen benimle evlen!
Her an ölebilirim, biliyor musun!
Bu yüzden benimle evlenmeni istiyorum!
Lütfen! Yalvarıyorum sana!
N-Ne alaka şimdi bu?
Bu da ne böyle?
Ha?
11. BÖLÜM:
TSUZUMI KONAĞI
Yalvarıyorum!
Başka kimse yok!
Senden başka her şeyim sensin!
Anladım! Tamam!
Bir çaresine bakarım!
Lütfen yardım et! Lütfen benimle evlen!
Yalvarıyor—
Yolun ortasında ne yapıyorsun
sen?
Kızın senden hoşlanmadığını görmüyor musun?
Bir de serçene de bela çıkarma!
O üniforma!
Sen Seçim Sınavı'ndaki çocuksun!
Tanıdığım hiç kimse senin gibi değil!
Seni tanımıyorum!
Ama karşılaştık, hatırladın mı? Karşılaştık, hatırladın mı?
Sorunlu olan sensin!
Hafızan gibi!
Tamam, hallettik.
Artık endişelenmeden
eve gidebilirsin.
Öyle yapacağım. Çok teşekkür ederim!
Hey!
Yolumdan çekil!
O kız benimle evlenecek!
Çünkü bana aşık, tamam m—
Hey! Ah! Acıtıyor!
Dur! Dur! Ah! Ah! Ah!
B-Bekle, sakin ol!
Sana hiç "seni seviyorum" mu dedim?
Yol kenarında hasta gibi kıvrılmış haldeydin,
ben de sadece seninle konuştum!
Yani bana endişelendiğin için
sevgiyle yaklaşmadın mı?
Zaten nişanlım var, asla olmaz!
Bu kadar enerjin varsa,
artık iyileşmişsindir, değil mi?
Hoşça kal!
B-Bekle, geri dön!
Gel...
Bak, kes şunu!
N-Neden yoluma çıktın?
Bunun seninle alakası yok!
O yüz ifaden de ne?
Kes artık!
Neden bana bir yaratıkmışım gibi
bakıyorsun?
Hey sen! Bunun sorumlusu sensin!
Çünkü evlenme fırsatımı kaçırmamın
sebebi sensin!
Hadi ama, bir şey söyle!
Dinle! Yakında öleceğim!
Bir sonraki görevimde!
Olay şu, ben aşırı zayıfım, tamam mı?
Şaka yapmıyorum!
Ben evlenene kadar
beni korumalısın, anlaştık mı?
Benim adım Tanjiro Kamado!
Öyle mi? Özür dilerim!
Ben Zenitsu Agatsuma!
Lütfen kurtar beni, Tanjiro!
Kurtarmak da ne demek?
Kılıç ustası olma sebebin
neydi, Zenitsu?
Neden bu kadar
utanmazca davranıyorsun?
Bu çok sert oldu!
Bir kadın beni kandırdı
ve bana bir sürü borç bıraktı!
Borçlarımı devralan yaşlı adam
bir eğitmendi!
Günlerce cehennem gibi
bir eğitimden geçtim!
O kadar kötüydü ki
ölmeyi tercih ederdim!
Son Seçim'de ölmeyi umuyordum!
Ama şans eseri hayatta kaldığım için,
hâlâ her gün cehennemi yaşıyorum!
Çok korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyorum!
Yakında bir şeytan tarafından
yenilip öldürüleceğimi biliyorum!
Kafamın içi, hâlâ yaşarken
kulaklarımdan emilecek!
Hayır! Hayır!
Lütfen kurtar beni!
Sorun ne?
İyi misin?
Nasılsın?
Evet.
Şimdi sakinleştiğime göre,
acıkmaya başladım.
Yanında yiyecek bir şey yok mu?
Yok.
Al, bunu al.
Yemek ister misin?
Hey, teşekkürler.
Sen yemiyor musun, Tanjiro?
Hayır, çünkü elimde sadece bu var.
Al.
Yarısını sen ye.
Emin misin?
Teşekkürler!
Şeytanlardan korktuğunu söylediğinde
ne demek istediğini anlıyorum,
ama serçene zorluk çıkaramazsın.
Stres mi oldu? Serçe mi?
Nasıl anladın?
Şey, diyor ki sürekli işe gitmek
istemiyorum diye sızlanıyorsun,
ve sürekli kızlara asılıyorsun,
bir de o kadar yüksek sesle horluyorsun ki artık dayanamıyormuş!
Öyle diyor.
Bunu mu söylüyor?
Kuş dilini anlayabiliyor musun?
Yalan söylüyorsun, değil mi?
Beni kandırmaya çalışıyorsun!
Koşmaya başla! Koşmaya başla!
Tanjiro, Zenitsu, koşun!
İkiniz de bir sonraki
hedefinize doğru ilerleyin!
Koşun! Koşun, Tanjiro, Zenitsu!
O karga konuşuyor!
Hey, Tanjiro,
bir daha düşündüm de,
bunu başaramayacağım.
Gitsem bile,
tamamen işe yaramaz olacağım.
Şeytan kokusu yavaş yavaş
güçleniyor.
Önde bir şey var.
O da ne?
Kan kokusu alıyorum.
Ama bu koku...
Bir şey mi kokladın?
Daha önce hiç almadığım bir koku.
Onu bilmiyorum,
ama o sesi duyuyor musun?
Yoksa sen ve ben birlikte mi
çalışacağız?
Ses mi?
Ç-Çocuklar...
Acaba ne oldu?
Hey, çocuklar, burada ne yapıyorsunuz?
Gerçekten çok korkmuş görünüyorlar.
Tamam, havalı bir şey görmek ister misiniz?
Ta-da!
Evcilleştirilmiş bir serçe!
Gördünüz mü? Tatlı değil mi?
Lütfen söyleyin.
Bir şey mi oldu?
Bu senin evin mi?
Hayır. Hayır, değil.
Bu...
B-Bir canavarın...
evi!
Abimizi götürdüler.
Gece yolda yürürken,
daha önce hiç görmediğimiz
bir canavar çıktı karşımıza.
Bize bakmadı bile.
Sadece abimizi aldı.
Ve o eve girdiler, değil mi?
Evet.
Siz ikiniz onları buraya kadar mı takip ettiniz?
Aferin size!
Harika iş çıkardınız!
Kan izlerini takip ettik.
Çünkü yaralanmıştı!
Yaralanmış...
Endişelenmeyin!
Kötü adamı yenip abinizi
kurtaracağız!
Gerçekten mi? Yapacak mısınız?
Evet.
Kesinlikle!
Tanjiro...
Hey, bu ses de ne?
Bu ürpertici ses hiç kesilmiyor.
Bu bir tsuzumi mi?
Ses mi?
Hiç duymuyorum.
Bakma!
İyi misin?
Benimle kal!
Yara çok derin.
Bu...
Dışarı çıkmış olsam da...
Kurtulmuş olsam da...
Yine de...
Ölecek miyim?
Yine de ölecek miyim?
Ve şimdi o gitti...
Çok acı çekmiş olmalı.
Çok acı çektin.
Tanjiro, acaba bu adam şu çocukların...
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Onu kurtaramadık.
Biraz daha erken gelseydik,
belki onu kurtarabilirdik.
Hey,
bu adam senin...?
O-O abim değil.
Abim hurma rengi bir kimono giyiyor.
Anladım.
Yani birden fazla insanı ele geçirmiş.
Döndüğümde seni gömeceğime söz veriyorum.
Beni affet.
Tamam.
Zenitsu, hadi!
Ama şimdi onlara bizden başka kimse yardım edemez.
Gerçekten mi?
Peki, öyleyse.
Hey, hadi ama! Neden bana öyle bir dev suratı yapıyorsun?
Tamam, gidiyorum!
Seni zorlamak gibi bir niyetim yok.
Gideceğimi söyledim!
Acil bir durum olursa,
bu kutuyu burada bırakıyorum.
Bir şey olursa bile,
ikiniz korunacaksınız.
Tamam, şimdi gidiyoruz.
Tanjiro!
Hey, Tanjiro!
Beni koruyacaksın, değil mi?
Zenitsu, seni zor durumda bırakmak istemem ama...
Önceki savaşta kaburgam ve bacağım kırıldı.
Ve ikisi de henüz tamamen iyileşmedi. Yani—
Kırık kemik ne demek?
Sakın kemiklerini kırma!
Kırıkların varsa,
beni koruyamazsın ki!
B-B-Ben öleceğim!
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Şimdi öleceğim!
Öleceğim, öleceğim, öleceğim!
Kırık kemik mi? Nasıl yaparsın?
Artık ölü bir adamım! %99.9 ölü!
Öldüm! Öldüm! Öldüm!
Zenitsu, sessiz ol!
İyi olacaksın!
Geveleme!
Gevelemiyorum! Anlıyorum, tamam mı?
Zenitsu, sen—
Hiç iyi değilsin!
Burada olmamalısın!
E-Efendim, o kutunun içinden
tırmalama sesleri duyduk!
Y-Yine de, onu bırakman
beni üzüyor!
Yani, o benim için hayatımdan
daha değerli!
Pardon! Popom...
Farklı bir oda.
Hayır.
Hareket eden biz miydik?
O tsuzuminin ritmiyle mi?
Kardeşinden ayrıldığın için üzgünüm, tamam mı?
Ama ne olursa olsun seni koruyacağım.
Ve Zenitsu de kardeşini koruyacak.
Endişelenme!
Adın ne?
Teruko.
Bu doğru mu? Teruko?
Ne güzel bir ismin var—
Bütün bu kokuların arasında bile,
bu evin en yoğun
işlemiş olduğu koku bu!
Bu, bir sürü insanı
yutmuş olanın kokusu!
Bu, bu evin efendisinin kokusu!
Öleceğim!
Öleceğim, öleceğim, öleceğim,
sana söylüyorum!
Tanjiro ile yollarımız ayrıldı!
Teruko!
Hayır, hayır, hayır, hayır!
Böyle bağırma!
Eğer bağırırsan ve kötü adam seni duyarsa,
hiç hoş olmaz!
Hadi, dışarı çıkalım!
Ne...
Neden dışarı?
Tek başına kaçmaya mı çalışıyorsun?
Bu sürekli öleceğim diye zırvalama...
Kendinden utanmıyor musun?
Küçük birine yapışıp kalmak...
Acınası hissetmiyor musun?
O kılıcı belinde niye taşıyorsun ki zaten?
Bu sözler çok derinden kesti.
Öyle değil!
Zaten hiçbir işe yaramayacağım,
Bırak beni!
o yüzden bir yetişkin çağıracağım, tamam mı?
Çünkü bu, biz çocukların
kendi başımıza çözebileceği bir şey değil!
Dalga geçiyorsun, geçiyorsun, geçiyorsun!
Eminim burası ön kapıydı!
Dışarısı nereye gitti?
Yani, bu kapı...
Bu mu acaba?
Peki ya bu?
Ya bu?
Bu bir canavar!
Bu ne be?
O gözlerin ne anlama geliyor?
Bana öyle bakmayı kes!
Eğer onlar...
Eğer onlar karışmasaydı...
Teruko, çığlık atmamaya çalış.
Oda dönecek,
o yüzden koridora çıkma.
Geri çekil ve rafların arkasına saklan.
Lanet olsun, lanet olsun!
Onlar yüzünden kaçtı!
O benim avımdı!
Neden? Neden hepsi başkasının evine
dalıp duruyor?
Sinir bozucu.
O benim avımdı!
Kendi bölgemde keşfettiğim kendi avım!
Kahrolsunlar!
Hey! Dinle!
Ben Demon Slayers Corp.'tanım.
10. rütbe, Tanjiro Kamado!
Şimdi seni öldüreceğim!
Kendim bulduğum nadir kanlı bir çocuk!
Yakaladım!
Teruko!
Şimdi tatamiler yan tarafta!
Oda ters döndü!
Demek bu şeytanın Kan Şeytan Sanatı bu!
Bu evin tamamı bu şeytanın bölgesi!
Bu da ne?
Garip bir koku buraya doğru geliyor.
Bu bir şeytan değil!
Geçiyorum! Geçiyorum!
Geçiyorum!
Bu-Bu adam da kim?
Domuz derisi giyiyor!
Ve Nichirin Kılıçları kullanıyor!
Pekala, canavar...
Savaş alanında öl
ve benim sıçrama tahtam ol!
Böylece daha güçlü olup
daha yükseğe ulaşabilirim!
Sinir bozucu!
İşte geliyor...
Geçiyo...
rum!
ÖNİZLEME
HIŞIR HIŞIR
Hey, Tanjiro,
Bence zorla elimden aldığın kız
yine de beni seviyor.
Ne diyorsun sen?
O kadar belliydi ki
senden hoşlanmıyordu!
Bu doğru değil!
Belki de bütün o şeyleri söylemiş olabilir,
ama aslında peşinden koşmamı
istiyor olabilir, değil mi?
Bence beni tokatladığında
gözlerinde aşk vardı,
ve sonra bana her vurduğunda,
her seferinde gerçekten
kalbini koyuyordu içine!
Kesinlikle, kesinlikle, kesinlikle
bana aşık olmalı!
Bir şey söylesene, olur mu?
Şimdi, bir Taisho sırrı zamanı!
Duydum ki Zenitsu kızların karşısında
heyecanlanıyor ve kalbi çarpıyor.
Eh, elimde değil!
Kızlar çok sevimli,
çok yumuşak ve çok güzel kokuyorlar!
Ah, dostum, şimdi onları düşününce,
o kızı hatırladım!
Eğer bu evden sağ çıkarsam,
direkt peşine düşeceğim
ve yanağımı ona süreceğim!
Sonraki Bölüm 12,
"Yaban Domuzu Dişlerini Gösterir, Zenitsu Uyur."
Hey, beni görmezden gelme böyle, Tanjiro!
DEVAM EDECEK